<!doctype html>
<!--
//////////////////////////www.ccooc.cn////////////////////////////
//                            _ooOoo_                             //
//                           o8888888o                            //    
//                           88' . '88                            //    
//                           (| -_- |)                            //    
//                           O\  =  /O                            //
//                        ____/`---'\____                         //                        
//                      .'  \\\\|     |//  `.                       //
//                     /  \\\\|||  :  |||//  \                      //    
//                    /  _||||| -:- |||||-  \                     //
//                    |   | \\\\\  -  /// |   |                     //
//                    | \_|  ''\---/''  |   |                     //        
//                    \  .-\__  `-`  ___/-. /                     //        
//                  ___`. .'  /--.--\  `. . ___                   //    
//                .''' '<  `<.__\_<|>_/___.'  >'''.                //
//              | | :  `- \`.;`\ _ /`;.`/ - ` : | |               //    
//              \  \ `-.   \_ __\ /__ _/   .-' /  /               //
//        ========`-.____`-.___\_____/___.-`____.-'========       //    
//                             `=---='                            //
//        ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^      //
//                 佛祖保佑          大家发财                     //
//////////////////////////////////////////////////////////////////
-->
<html>
<head>
    <meta charset="utf-8">
    <title>恭喜，站点创建成功！</title>
    <style>
        .container {
            width: 60%;
            margin: 10% auto 0;
            background-color: #f0f0f0;
            padding: 2% 5%;
            border-radius: 10px
        }

        ul {
            padding-left: 20px;
        }

        ul li {
            line-height: 2.3
        }

        a {
            color: #20a53a
        }
    </style>
        <link rel="shortcut icon" href="favicon.ico">
</head>
<body>
    <div class="container">
        <h1>恭喜,站点创建成功！</h1>
        <h3>网站不易，希望手下留情，预祝诸君财源广进！</h3>
    </div>
</body>
</html>
